首页内容-原文就ok

起源
-项目背景；
	文字部分ok
	图1-当日的动态，“约有5w条评论被官方删除。在发布当日，抗议的评论数量高达22w条”
	图2-玩家发声，“图中记录了一名玩家表示为什么会感到如此愤怒和失望，而这也是我注意到玩家门在这款游戏上寄托巨大情感依赖的开端”
--早期立项
	基于我所在的社区理念和反抗的源头《Blue Archive》，我进行了外显层和内涵层设计。
	外显层上，使用了光环和少女的相似概念，但选用细腻且具有光泽感的画风、传统日系幻想元素、逆性张力的垂眼角和相对暴露的着装作为主要元素，使角色在视觉感官上处于碧蓝档案的逆位。
	内涵层上，基于玩家经历的情感破坏、我对游戏厂商和玩家的关系的思考、和我情感依赖的探求，设计了“因魔王毁灭家乡而流离失所的少女，背负不属于她的期盼寻找爱的故事”
	卡片1-设计文档
	卡片2-角色外显概念图

化身
--角色展示-ok
--实时演出-ok
--宣发物料
	文字：展示我作为vtuber运营，为了运营活动和丰富角色形象而制作的资产
	塔塔的荒野mod视频
		文字：使用koikatsu制作塔塔的简易模型，并通过blender和开源的re toolbox、re mdf插件制作怪物猎人：荒野的角色替换mod。
	小物件budget？-四格：我的表情包和签名等等小物件
	直播封面-刺客信条影的还有mhwild的还有哈基米的三选二吧
	角色宣传图-基于comfyui，使用多种ckpt模型配合我训练的lora模型制作塔塔的宣传图。对于需要精修的细节，我通过ps亲手修复而非使用inpaint，因为这是质量更高的选择。

技术栈
--3d角色建模：基于原画师的拆分立绘，使用blender为角色制作3d模型。为了让角色在3d场景下表现更加，我学习了一些知名的vrchat模型并对原画师的设计进行少量修改。
--rvc技术管线：放机架图片和mhwild的唱歌视频
--unity NPR渲染-文字ok，放一张渲染图和unity工程图。申请季
--ai辅助插画生成-放工作流图片就行了

故事设计
--世界观架构：故事的世界观由Astalia的家乡和另一个世界线的现代地球组成，星海中的双子行星luciarion&nyxarion孕育了包括塔塔在内的星裔，在魔王毁灭luciarion以后，塔塔承载着期盼逃亡到地球。
		这个世界观下的地球，ai技术领先于其它科技，然而ai智能体的物理化还在研究阶段。
		塔塔来到地球以后，由于各种机缘巧合与一个实验性的ai智能体机器人共处一室，两个非人类的生物将在人类的世界里相互依靠，探寻爱的意义。

		卡片使用概念介绍的风格。
		介绍星核塔-直接使用教授的原文
		介绍Omni公司的lulmina计划——OMNI——Omniversal Machine Neural Intelligence，它们是地球上最大的ai巨头，它们有一个LUMINA（Living Universal Machine Intelligence for Next-generation Assistance）计划，这个计划的目的是研究具备类人甚至超越人类的“爱”的承载者和传播者。这个计划本身在验证ai是否是和人类同地位的，拥有爱的个体，也在期望着这样的项目可以如同它的名字lumina那样，成为荧光照亮人的内心。
		介绍星祝-引用教授原文
		介绍卢瑟利恩-引用沙盘原文。
--场景分镜设计：就用日出和日出的脚本来写就可以
--原声音乐